Repository: staugur/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/core.po
Languages: zh_cn

source: Plugin Core
zh_cn: 插件核心

source: Minimal Plugin
zh_cn: 最小化的插件

source: However, this plugin doesn't make any sense, it just means a valid plugin content, whether it's a local plugin or a third-party plugin, the core part is the same.
zh_cn: 然而，这个插件没有任何意义，它只是意味着一个有效的插件内容，无论是本地插件还是第三方插件，核心部分都是一样的。

source: The mini plugin above, which starts and ends with ``__``, is called metadata, which is the most important information for getting plugins.
zh_cn: 上面最小化的插件，以 ``__`` 双下划线开头和结尾，姑且称之为元数据，这用来定义插件的重要信息。

source: The ``register`` function is used to return the extension point. Let's explain it one by one.
zh_cn: 还有 ``register`` 函数用来返回扩展点。后面文档会一一讲解。

source: Plugin Structure
zh_cn: 插件结构

source: The most minimal plugin needs to have at least it's own directory. The directory must contain the ``__init__.py`` file, otherwise it is not considered a plugin!
zh_cn: 一个插件至少需要拥有自己的目录，目录必须包含 ``__init__.py`` 文件，否则它不被认为是一个插件！

source: The core code of the plugin can be written in other modules of the package, then returned in **__init__.py** using the ``register`` function, and this file contains the metadata required to register the plugin.
zh_cn: 插件的核心代码可以写在插件目录下其他模块中，然后在 **__init__.py** 文件中使用 ``register`` 函数返回扩展点，此文件还包含注册所需的元数据。

source: In `__init__.py`, you can write your plugin code all in. Of course, the recommended way is to create a module with another name under the plugin package. Write your functions, class, variable, and so on, then import the module in `__init__.py` and use register to return the extension point.
zh_cn: 在 `__init__.py` 中，你可以编写你的插件代码。当然，推荐的方法是在插件目录下创建其他的模块文件，在其中编写你的函数、类、变量等，然后在 `__init__.py` 中导入模块并使用 ``register`` 返回扩展点。

source: The project structure of a complete plugin web application is probably like this:
zh_cn: 完整的插件化的Web应用程序的项目结构可能是像这样：

source: metadata
zh_cn: 元数据

source: Below are all supported metadata configuration items, please note that the first three are required:
zh_cn: 以下是所有支持的元数据配置项，请注意前三个是必需的：

source: Your plugin name is not strictly required to be consistent with the plugin directory name.
zh_cn: 你的插件名称，不严格要求和插件目录名称保持一致。

source: Plugin Author
zh_cn: 插件作者

source: Plugin Version, compliance with `Semantic Version 2.0`_ Rules.
zh_cn: 插件版本，符合 `Semantic Version 2.0`_ 规范。

source: What is the use of plugin description information.
zh_cn: 插件描述信息

source: Plugin Homepage
zh_cn: 插件主页

source: Plugin LICENSE
zh_cn: 插件许可证

source: The plugin LICENSE detail file. Your plugin directory should have a LICENSE file.
zh_cn: 插件许可证文件，位于你的插件目录下

source: The plugin profile should have a README description file in your plugin directory.
zh_cn: 插件自述文件，位于你的插件目录下

source: The plugin Status, enabled (default) or disabled.
zh_cn: 插件状态，enabled (默认) 或 disabled。

source: The plugin requires the version of Flask-PluginKit.
zh_cn: 插件要求 Flask-PluginKit 的版本

source: This function is also required, it should be defined or imported in `__init__.py`. Flask-PluginKit will call this function when loading, return data is dict, contains various types of extension points, such as:
zh_cn: 这个函数也是必需的，应该在 ``__init__.py`` 被定义或导入。Flask-PluginKit将在加载插件时调用此函数，返回数据要求是dict，包含各种类型的扩展点，例如：

source: For the extension points returned, please see the following sections.
zh_cn: 对于返回的扩展点，请参阅后续章节。

source: Enabling and Disabling Plugins
zh_cn: 启用、禁用插件

source: This extension, uses a different approach for handling plugins.
zh_cn: 此扩展使用不同的方法来处理插件。

source: Anyway, local plugins (a subdirectory located in the application, such as plugins, is a package) or third-party plugins (which can be pypi or from git, svn, etc.), should be installed in the local environment.
zh_cn: 无论如何，本地插件（位于应用程序中的子目录，例如plugins，是一个包）或第三方插件（可以是pypi或来自git，svn等等），都应该安装在本地环境中。

source: Plugins are enabled by default, and there are two ways to enable or disable a plugin.
zh_cn: 插件默认是启用的，有两种方法禁用或启用一个插件。

source: The first method is to set the metadata ``__state__`` value to **enabled** or **disabled**.
zh_cn: 第一种方法是将元数据 ``__state__`` 的值设置为 **enabled** （启用）或 **disabled** （禁用）。

source: The second method is to add the ``ENABLED`` or ``DISABLED`` file in the plugin's root directory, without changing the source code. This can either be done by hand or with the method provided by :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.disable_plugin` or :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.enable_plugin`.
zh_cn: 第二种方法是在插件目录下添加一个 ``ENABLED`` 或 ``DISABLED`` 空文件。这个操作可以手动完成，也可以依靠Flask-PluginKit提供的方法 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.disable_plugin` 或 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager.enable_plugin`

source: The second method has a higher priority than the first one, and the DISABLED file has a higher priority than the ENABLED file.
zh_cn: 第二种方法比第一种优先级高，DISABLED文件比ENABLED文件优先级高。

source: The directory structure of a disabled plugin is shown below.
zh_cn: 禁用插件的目录结构如下所示：

source: The server needs to be restarted or reloaded to disable the plugin. This is a limitation of Flask. However, it is possible, to restart the application by sending a HUP signal to the application server.
zh_cn: 需要重新启动或重新加载WSGI服务器以禁用插件，这是Flask的限制。不过，通过向Web应用程序服务器发送HUP信号，也可以重载应用。

source: The following code snippets, are showing how this can be done with the WSGI server gunicorn. Gunicorn has be to started in daemon (``--daemon``) mode in order for this to work.
zh_cn: 以下代码片段展示了如何使用WSGI服务器gunicorn完成此操作。Gunicorn以守护进程（``--daemon``）启动，才能通过HUP信号重载应用。

source: You can use the command to manually reload:
zh_cn: 您可以使用该命令手动重新加载：

source: or direct restart (kill, then start).
zh_cn: 或直接重启（杀死进程再启动）。

source: In web applications, according to previous tests, it should use :func:`os.getppid` instead of :func:`os.getpid` to get the master pid of gunicorn, and send SIGHUP signal to master pid.
zh_cn: 在Web应用程序中，根据以前的测试，它应该使用 :func:`os.getppid` 代替 :func:`os.getpid` 来获取gunicorn的master-pid，并向此pid发送SIGHUP信号。

source: For security, the process name should be verified!
zh_cn: 为了安全，应该校验下进程名！

source: This feature is implemented in v3.3.0, reference document :doc:`/webmanager`
zh_cn: 此功能在v3.3.0中实现，参考文档 :doc:`/webmanager`
